
[intro]
Du vaknar upp på ett stenblock. Luften känns tunn och kvav. 
Du tittar dig omkring. Du befinner dig i en mörk grotta. 
Det är kallt och blött. Du fryser.

Ett svagt, orangt ljus skimmrar framifrån.
[fackla-väggen]
Ljuset kommer ifrån en fackla som sitter fast på väggen.

Åt höger ser du kanten av ett stup.

Åt vänster är det kolsvart. Du ser ingenting, bara mörker.
[stup]
Du går fram till kanten av stupet. Det är för mörkt för att se botten.

Stupet var inte lika brett som du trodde.
Du kanske skulle kunna hoppa över till andra sidan.
[stup-hoppa]
Du snubblar och ramlar ner i stupet.
[mörk-hall]
Du går åt vänster. Du inser att det är alldeles för mörkt 
för att kunna fortsätta framåt. 